UNIVERSITATEA DIN BUCURESTI, FACULTATEA DE MATEMATICA SI INFORMATICA
Proiect I Limbaje Formale si Automate - Transformare AFN in AFD
ISPAS ADRIAN, Grupa 143

I - Informatii despre proiect

	Programul realizeaza transformarea unui Automat Finit Nedeterminist, citit din fisier, intr-un Automat Finit Determinist 
incluzand si functia de testare daca un cuvant este sau nu acceptat de automat.
	Programul functioneaza atat cu tipul de date intrg cat si cu tipul de date char pentru alfabetul de intrare al automatului.

II - Informatii despre datele de intrare

	Principalele date de intrare sunt preluate din fisierul "input.txt", mai putin cuvantul de testat care este introdus in consola
in timpul executiei programului.
	Pe prima linie in fisierul de intrare se va afla starea initiala. Pe a doua linie se va afla numarul de stari finale si starile
finale separate printr-un spatiu. In continuare se va descrie automatul finit nedeterminist prin completarea celorlalte linii cu 3 informatii.
Prima informatie ce trebuie trecuta este starea in care se afla automatul, urmata de simbolul de tranzitie si o stare in care se ajunge cu cele 
doua combinatii. 
	Pentru cazul in care sunt mai mult stari in care automatul poate ajunge cu un simbol de tranzitie, acestea se vor scrie succesiv pe
urmatoarele linii.
	Introducerea cuvantului de testat se face in timpul rularii programului in consola acestuia atunci cand este solocitat prin mesajul
"Va rugam sa introduce-ti un cuvant de testat: ".

III - Informatii despre datele de iesire

	Datele de iesire sunt exclusiv furnizate in consola programului executat, iar acestea cuprind: Automatul Finit Determinist echivalent
Automatului Finit Nedeterminist dat prin datele de intrare. Acesta este afisat sub forma: 
Starea in care se afla -> Simbolul de tranzitie -> Starea in care se poate ajunge.
	Pe langa aceasta informatie, programul va solicita un cuvant de testare si va preciza daca acel cuvant este sau nu acceptat de automatul
finit nedeterminist, prin aceasta executia programului fiind finalizata.